23Солнце осветило горизонт,
Утро оборвало мой сладкий3331 сон,
Я проснулся, я был2312 поражен:
Ощутил 321годам урон.
Словно в первый раз я увидел свет,
Словно в первый раз я был им согрет,
Годы ощутил, хоть я и не дед,
Мне сегодня тридцать лет.

Припев:
В этот 312день 32родили меня на свет,
В этот день с иголочки я одет,
В этот день 3теплом вашим12314 я согрет,
Мне 32сегодня тридцать 321311ле-е-ет.
В этот день скажу юности привет,
В этот день я в зрелость возьму билет,
В этот день мне водка не во вред,
Мне сегодня тридцать ле-е-ет.

Солнце, напиваясь, вошло в зенит,
Музыка в моих ушах звенит.
Не грусти и даже не делай вид -
Каждая нота мне говорит.
Я рукой нащупал свой карман,
Он мне намекнул, что я буду пьян.
Говорит мне день держись братан,
Лучше протирай стакан.

Припев.

Солнце опустилось за горизонт,
Дома y меня стаканов звон,
Собрались друзья со всех стоpон,
Дpyг, вpyбай магнитофон!
Я имею пpаво сегодня пить,
Я имею пpаво сегодня жить,
Я имею пpаво пpо все забыть,
Да чего там говоpить...

Пpипев. 2 раза